維繫一個兒童，就是一個希望幻滅
Pentaur面對險境啱啱
當選嘅Pentaur新主席
Baron Paphnoida被玩呢一個政治遊戲
貿易聯盟對Pentora展開咗封鎖
並且停止同佢嘅一切交易
將佢同其他體系隔離
而Pentora嘅
人民開始對抗佢哋嘅參議院
認為佢唔同情民間疾苦
更加可怕嘅係
Cordoo Ko出面話肯幫助佢哋
只要Pentora肯加入分裂主義
Papa Nodar主席
派遣Chu Chiu
參議員去Coruscant
希望喺Nodar將封鎖合法化之前
可以展開一啲有利Pentola嘅行動
喺呢件事我哋嘅貿易聯盟係中立嘅
但係如果要同其他體系再
次開始互相嘅商務來往
噉Pentola就要清還晒啲舊債先
你講大話
係人都知貿易聯盟同分離主義係有關係㗎啦
噉咪匪薄，我哋同分離主義分子做生意
唔代表我哋同佢哋一樣
要我提醒你哋幾多次啊？
164年簽訂嘅商貿條約啊
入便清楚噉列明貿易聯盟係個中立體係嚟㗎
我希望參議院肯聽我哋嘅要求
唔好理會貿易聯盟話
呢次只係內部經濟糾紛謊言
畀我哋繼續我哋嘅貿易活動
等陣啊，初次參議員
你頭先講得非常之好
多謝你，佩米，你好勇敢啊
我係唔會驚貿易聯盟㗎
我係想話畀你聽喺呢一個艱難嘅時候
參議院仍然有好多人支持你
同埋Pentaur嘅
我知分離主義者會肯幫你哋
但係千祈唔好接受
參議院一定會逼貿易聯盟重開貿易㗎
放心啦，參議員
Pentaur係絕對唔會
同分離主義分子合作嘅
我哋永遠忠於共和國
Pentora主席啱啱到咗
我要向佢彙報
麻煩你話佢聽我祝福佢
Peppa，noisy主席
Tucci參議員
你今日代表我哋嘅人民講得好好
希望參議院真係會聽到我哋嘅請求喇
我都希望係噉啊，等我介紹我啲家人
呢兩個係我個女
Chakwe同Chamwe
呢個係我個仔，Ion
爸爸，我同阿媽去返去先喇
你唔好咁夜喎
我唔會太夜
我同Ion同參議員傾埋
少少嘢就會返嚟㗎喇
參議員嘅情況正迅速噉變化緊
艾倫聽到Pentaur嘅消息
呢件事已經比想像中更加麻煩
啲人民好焦慮，貿易聯盟嘅封鎖
帶嚟嘅混亂同破壞比預期更加嚴重
我哋需要時間
我肯定啲參議員會投票幫我哋
Count Dooku同分離分子
答應會馬上援助同解決封鎖嘅問題
你唔係叫我加入佢哋𠻺嗎？
梗係唔係啦
我只不過係想指出
民主嘅巨輪轉得太慢啫
但係真係有Pentaur人要求脱離共和國
加入分裂主義分子啊
我哋唔可以放棄共和國
主席，你一定要説服啲人民
要繼續相信我哋
我會盡力㗎喇，參議員
你當乜嘢事啊？
你見唔見啊？
冇嘢吖，應該係我哋嘅影嚟啫
唔好話畀我聽你怕黑喎
G
唔好玩吖
我爸爸好有權力㗎
你傷害我同我細妹，你死梗㗎
我好驚啊
你要跟我哋走
快啲，走喇
好唔鍾意Pentaur而家噉嘅形勢啊
令我諗返起我哋立杯以前一啲可怕嘅經歷
其實嗰次封鎖都唔係咁慘啫
就係噉我先會食到你吖嘛
你睇嘢嘅方法
永遠都係有你自己嘅一套㗎
阿米達拉參議員
Skywalker師父，阿蘇卡
咩事啊？
有人綁架Peppa
Noi達主席嗰兩個女啊
我就係會擔心發生啲噉嘅事
Anika，Jade係唔可以插手㗎
呢啲係本地警方嘅工作嚟㗎
我怕本地政府冇能力處理呢件事啊
分離主義分子一直逼
Pentaur加入佢哋
我諗怕今次嘅封鎖
會令Pentaur冇得選擇啊
師父
如果Jade唔可以正式插手呢件事
噉不如等我一個做啦
Choo Choo
參議員係我個好朋友嚟㗎
好吖，既然牽涉到分離主義分子
你就帶條道理去查喇
去幫Choo Choo參議員
但係唔好阻到本地警方
你唔幫手？
幫手查嗰個係你啊
我冇講過我哋會幫你手喎
我要返去Jeddah神廟睇住
費事你今次嘅行動畀委員會發覺㗎
乜唔使等委員會批准至做㗎咩？
我哋慣咗噉㗎啦，係咪啊，蘇卡？
係啊，係噉，小心啲喇，蘇卡
真係唔明點解佢哋會畀你
教人㗎話畀你爸爸聽
我都戥佢難過
如果想揾返你妹妹，我哋係嚟幫佢手嘅
爸爸，Kanz
Doku話佢會幫我哋手
去揾Chi Eki同
Chang A Manry
Chu Chu
阿米達娜參議員派我嚟幫你哋手
Peppa Knight
主席係我嘅好朋友阿蘇卡
好啊，一個遮帶，永遠都幫到手
阿米達拉參議員認為今次
可能係同分離主義分子有關
佢哋已經聯絡咗我哋
我諗今次唔係綁架，係威脅佢哋做人質
一個好狡猾嘅手法
逼我加入分離主義陣營
如果係佢哋做嘅
你兩個女可能韞咗喺封鎖你哋
星球嗰啲貿易聯盟嘅船度
你噉講都好有可能
不如你同Tsuchi去官式探訪佢哋
睇下有咩發現
我哋就留喺度繼續監視住本地警方調查
有乜嘢發現啊？
主席，我哋已經徹底噉搜查過你間屋㗎喇
完全冇犯罪證據，偵探先生
我兩個女條命喺你手上，大人
呢點你唔使擔心喎
因為我哋完全控制住形勢啊
靠嗰啲偵探都嘥氣
呢度一定會有線索嘅
睇下，係月女神嘅標誌
佢應該同其他嗰啲擺埋一齊嘅
咪住先，係乜嘢嚟㗎？
係血啊
佢哋一定用過呢樣嘢嚟襲擊佢哋嘅人
跟住啲綁匪又唔識擺返呢樣嘢喺正確位置
資料搜查組聽住
將呢個血液樣本同銀河系犯罪記錄對照
係Rhodia人
呢度話佢個名叫Greedo
睇嚟佢係喺Tetruin打緊㗎
我哋仲等咩啊？
Chief參議員，係乜嘢風吹你嚟啊？
我幫Peppino大主席帶個口信嚟
係咪主席終於決定咗
答應我哋嘅條件呢？
唔完全係，主席大人叫我通知你哋
Pentola好快脆就會
同獨立星系聯盟結成盟友
你嘅意思係主席要
同分離主義分子結盟呀？
噉樣你哋係咪會解除對
Pentola嘅封鎖吖？
如果係噉
只要主席去參議院正式宣布
Pentola退出共和國
噉我哋可以商量最快幾時恢復貿易
噉好吖，等我通知主席
我哋今晚再坐低商量詳細嘅條文
好𡅅
你同你嘅僕人可以留喺度做我哋嘅貴賓
請跟我嚟，我帶你去你個房
艾爾唔小心啲
喺Tetra Inn
可以話係黑族惡勢嘅
我冇咁易畀人嚇到㗎
Drool da
naka wa du la fuji
由邊度開始啊？
我哋要畀佢哋知道我哋喺度
太危言了
點解唔直接揾Jabra傾啊？
唔得
記住我哋仲未肯定邊個係綁架嘅幕后黑手
Jabra都有嫌疑嘅
萬一Greedo逃走呢？
只要畀Greedo知道我哋喺度
佢就會嚟揾我哋
即係要點做啊？
跟我嚟啦
Miorella， regite
hota， hota，小姐
你哋識唔識得Greedo啊？
係邊個問啊？
係我哋問
我哋想請個獎金獵人
佢而家唔喺度
不過我話畀佢聽你哋揾過佢
佢會返嚟嘅畀啲耐性
就算佢唔帶我哋去揾Greedo
佢都會帶Greedo嚟揾我哋嘅
呢個係大史嘅辦公室
可能會喺度揾到啲嘢㗎
佢哋嚟緊喇，呢排啊
我要知道支持我哋嘅係乜嘢人
我都好明白你同分裂主義者
講條件嗰陣係會好有理
但係我始終都係反對綁票
主席啲女可以影響佢嘅決定㗎，而且
我哋招呼得佢哋好好
係吖，點解喺我隻船啊？
咩事？
係咪肯定冇人喺度啊？
我頭先明明聽到有聲嘅
同分裂主義合謀做壞事
搞到自己成日都疑神疑鬼
總之你放心啦
唔會有人傷害主席之女嘅
起碼暫時唔會
睇到喇，原來莫克克莎喺網易聯盟啊
我哋去拘留區揾下
嚟啦
Pudo
Greedo，寶貝，你喺度呀？
有兩個男人嚟揾你
係Pentaur人
佢哋一定係揾到證據
唯一好最徹底嘅方法解決呢件事
你有冇做過啊？
冇啊，不過一直有練習
呢一度係拘留區，訪客唔可以入去
請離開
你會畀我入去？
我會畀你入去
唔好意思，呢度係拘留區
訪客唔可以入去
阿蘇卡
你會畀我哋兩個入去？
我…
我會畀你兩個入去
係咪揾人啊，主席？
講得啱啊，Guido，我揾緊你
話我聽我兩個女喺邊度，唔係就冇命
你哋嚟呢度真係愚蠢啊
出出便先搞掂佢哋
我唔想死喺呢啲垃圾手上啊，你唔會啊
我哋去揾Zara傾下呢件事
呢個已經係第五個區域喇
但係仲未揾到主席之女
你感覺唔到喺邊咩？
茱蒂亞應該可以做到㗎
呢啲唔係一開始就感覺到
㗎係噉咪好繼續揾囖
大人，喺寄留區發現有外邊嚟嘅人
睇嚟我哋嘅賓客太過好奇噉樣
對佢哋係一啲好處都冇㗎
Chikobowoki
nagami onga goyou sani
Peppa Noida主席
偉大嘅Jabra想知道點解
你要殺佢手下嘅獎金獵人喎
偉大嘅Jabra？
我兩個女畀人綁架咗
你自己都身為人父，你應該知道
我會不惜任何手段都要救返佢哋
而我有證據顯示係Greedo做嘅
噉即係話，一係就係你主使
一係就係佢幫其他人做嘅
但係我同你係朋友
我知道你唔會做啲噉嘅事
唔係…佢講大話
我哋喺現場揾到一啲血跡
如果同Greedo嘅血吻合
噉就證明佢係綁匪
Gudubagandawa
Jabra准許攞
Greedo嘅血液樣本嚟到比較
等陣…
冇啊，佢講大話㗎
Nope， Gamora
好啦，係我綁架佢哋
分裂主義分子想有籌碼同你講數
你個衰人，佢哋喺邊度？
其中一個就喺Moss Isley呢度
放心啦，佢好安全，帶我哋去接佢
希望佢喺呢度啦
出師爭議完，你點揾到我㗎？
遲啲至講啦
你家姐喺邊度啊？
我唔知啊，我哋分開咗啊
你唔好整蠱做怪啊
我哋而家就入去揾我個妹
慢慢行喇，你以為佢哋會就噉交畀你咩？
唔會，但係佢哋會交畀你
佢帶個囚犯出嚟？
Bridal，你嚟呢度做乜啊？
我哋嘅計劃有變
我哋要帶個囚犯去另一個地方
係邊個嘅命令啊？
根尾
佢喺扎巴嘅王宮同我講嘅
佢做乜同你講啊？
呢兩個係邊個？
佢兩個係秘密特使
係貿易聯盟派嚟有任務
嘅貿易聯盟派嚟𠸏？
我覺得佢哋唔似貿易聯盟嘅人喎
爸爸
爸爸？
佢哋係皮托蘭人，殺咗佢哋
截住佢哋
投降啦，分裂主義分子
噉係咩意思啊？
你哋一直挾持住
Pentora主席個女做人質
咩話？
Sekani，佢喺度講緊乜嘢？
我要揾我嘅律師嚟至講
我哋係生意人，淨係會做貿易嘅嘢㗎咋
係呀？
不過可能你哋嘅生意係靠戰爭揾錢㗎喎
你夠膽噉話我哋？
點解唔夠膽？
因為你口口聲聲話你冇參與，但係
主席個女就韞喺你隻船度
由你嘅手下看管
啊吓？
我明白你嘅處境啫
但係其他參議員唔明㗎喎，你勒索我？
唔係，係交易
當然我可以幫你向其他參議員解釋
等佢哋了解你嘅情況啦
如果唔再有封鎖呢樣嘢嘅話
我會盡我能力試下嘅
我哋最近發現咗一件事
就係分裂主義分子嘅魔爪喺不知不覺之間
竟然已經伸咗入嚟
我哋貿易聯盟入便控制咗某啲人
呢啲係Good Genry嘅影響
而且比我哋所想像嘅更加深遠
就好似Sip Canney噉
佢竟然自己私下決定
派人去綁架咗Pentora主席兩個女
我哋發覺之後即刻送佢哋返去佢父親度
除咗噉
為咗表示我哋嘅友好
我哋將會將封鎖線搬走
重新同Pentora人
至到一切相安無事